// Cabeça


Tipos dos Dados:

Itens : 
Dinheiro : 
Pokemons : 
Mortes de Pokemons : 

----------------------------------------------------------------------------- 
Personagens : (4)


Ash
Brok
Selena
E o galeguinho



Pokemons : (8)

Agua: 
terra: 
fogo: 
Planta: 

Historia : 

"Pergunta o nome do personagem e algumas informações"


Parte 1 - preludio da luta


Ao completar seus 14 anos, "VARIAVEL DE NOME" escolhe o seu primeiro pokemon, ele escolheu "Varialvel de POKEMON", e então o nomeou como "Variavel NOMEPOKEMON". Após muitas discurssões e desavenças entre ele e seus pais, ele finalmente conseguiu sair na sua jornada pokemon. Lhe foi entregue 10 moedas de prata, 5 pokebolas e 1 poção de restauração de vida (100%).

\Quest\ Qual caminho você deseja escolher? \Quest\

1 - Treinador pokemon;
2 - Conquistar Insignias;
3 - Derrotar toda a equipe Rocket;
4 - Colecionador Pokemons;




If (Rota 1)
If (Rota 2)
If (Rota 3){

    Dados (MOSTRAR TODOS OS DADOS());



    Há muito tempo atrás... Surgiram pessoas que capturavam todos os tipos de pokemons, somente para tortura-los e vende-los. Isso tudo por dinheiro. Essas pessoas logo dividiram seus ideias entre si, e formaram grupos... Um dos principais grupos que rodeiam tudo isso, é o grupo da equipe ROCKET.
        Em cerca de 5 anos, o crime de pokemons virou um monopolio por meio dos Rockets. Seu objetivo como um Caçador deles, é 
    derrota-los e salvar todos os pokemons que eles tiverem com eles. Você receberá uma recompensa que variará de 1-15 moedas de prata para cada membro derrotado. e 5-80 moedas de bronze para cada pokemons salvo.



}
If (Rota 4)